# Свитки из страны мудрости

Свитки из страны мудрости 
 Свитки из страны мудрости 
 Свитки из страны мудрости — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Свитки из страны мудрости можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Свитки из страны мудрости». После использования этого предмета, вы можете увидеть его в меню размещения. 
 Где купить Свитки из страны мудрости 
 Материал Свитки из страны мудрости можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 2 ноября 2022 года в обновлении 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы»